Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Tracks the value bound to the option element. Unlike the value binding, ngValue supports binding to objects.
ja: option要素にバインドされた値を追跡します。値のバインディングとは異なり、ngValueはオブジェクトへのバインディングをサポートしています。
zh_cn: 追踪绑定到选项元素的值。与值绑定不同的是,ngValue支持与对象绑定。

source: Tracks the value bound to this directive.
ja: このディレクティブにバインドされた値を追跡します。
zh_cn: 追踪与该指令绑定的值。

source: Tracks the value of the radio input element
ja: 無線入力要素の値を追跡します。
zh_cn: 追踪无线电输入元素的值。

source: Tracks whether the control is disabled.
ja: コントロールが無効になっているかどうかを追跡します。
zh_cn: 跟踪该控件是否被禁用。

source: Tracks whether the linked route of an element is currently active, and allows you to specify one or more CSS classes to add to the element when the linked route is active.
ja: 要素のリンクルートが現在アクティブかどうかを追跡し、リンクルートがアクティブなときに要素に追加するCSSクラスを1つ以上指定することができます。
zh_cn: 跟踪元素的链接路径当前是否处于活动状态,并允许你指定一个或多个CSS类在链接路径处于活动状态时添加到元素中。

source: Transcluding Angular Content into AngularJS Component Directives
ja: AngularJSコンポーネントディレクティブへのAngularコンテンツの組み込み
zh_cn: 将Angular内容纳入AngularJS组件指令中

source: Transclusion: yes
ja: トランスクルージョン:はい
zh_cn: 跨界:是

source: Transform the free-form body into a serialized format suitable for transmission to the server.
ja: 自由形体を、サーバへの送信に適したシリアル化されたフォーマットに変換する。
zh_cn: 将自由体转化为适合传输到服务器的序列化格式。

source: Transforming Data Using Pipes
ja: パイプを使ったデータ変換
zh_cn: 使用管道转换数据

source: Transforming a component to a custom element makes all of the required Angular infrastructure available to the browser. Creating a custom element is simple and straightforward, and automatically connects your component-defined view with change detection and data binding, mapping Angular functionality to the corresponding native HTML equivalents.
ja: コンポーネントをカスタム要素に変換することで、必要なすべてのAngularインフラストラクチャをブラウザで利用できるようになります。カスタム要素の作成はシンプルで簡単で、コンポーネント定義のビューを変更検出とデータバインディングで自動的に接続し、Angularの機能を対応するネイティブHTMLにマッピングします。
zh_cn: 将组件转化为自定义元素,可以将所有所需的Angular基础架构提供给浏览器。创建自定义元素简单直接,并自动将您的组件定义的视图与变化检测和数据绑定连接起来,将Angular功能映射到相应的本地HTML等价物。

source: Transforming a component to a custom element provides an easy path to creating dynamic HTML content in your Angular app. HTML content that you add directly to the DOM in an Angular app is normally displayed without Angular processing, unless you define a <em>dynamic component</em>, adding your own code to connect the HTML tag to your app data, and participate in change detection. With a custom element, all of that wiring is taken care of automatically.
ja: コンポーネントをカスタム要素に変換すると、Angularアプリで動的HTMLコンテンツを作成するための簡単なパスが提供されます。AngularアプリでDOMに直接追加するHTMLコンテンツは、<em>動的コンポーネント</em>を定義し、HTMLタグをアプリデータに接続するための独自のコードを追加し、変更検出に参加しない限り、通常Angular処理なしで表示されます。カスタム要素を使用すると、そのすべての配線が自動的に処理されます。
zh_cn: 将组件转换为自定义元素可为在Angular应用中创建动态HTML内容提供简便的方法。直接显示在Angular应用程序中直接添加到DOM的HTML内容通常无需进行Angular处理即可显示，除非您定义了<em>动态组件</em>，添加了自己的代码以将HTML标记连接到应用程序数据并参与变更检测。使用自定义元素，所有这些接线都会自动进行。

source: Transforming components to custom elements
ja: コンポーネントをカスタム要素に変換する
zh_cn: 将组件转化为自定义元素

source: Transforming data with parameters and chained pipes
ja: パラメータと連鎖パイプを使ったデータの変換
zh_cn: 用参数和链式管道转换数据

source: Transforms Object or Map into an array of key value pairs.
ja: オブジェクトまたはマップをキー値のペアの配列に変換します。
zh_cn: 将对象或Map转换为键值对的数组。

source: Transforms a number into a string, formatted according to locale rules that determine group sizing and separator, decimal-point character, and other locale-specific configurations.
ja: 数値を文字列に変換し、グループのサイズや区切り文字、小数点文字、その他のロケール固有の設定を決めるロケールルールに従ってフォーマットします。
zh_cn: 将一个数字转化为字符串,根据确定分组大小和分隔符、小数点字符以及其他特定于本地的配置的本地化规则进行格式化。

source: Transforms a number to a currency string, formatted according to locale rules that determine group sizing and separator, decimal-point character, and other locale-specific configurations.
ja: 数値を通貨文字列に変換し、グループのサイズや区切り文字、小数点文字、その他のロケール固有の設定を決定するロケールルールに従ってフォーマットします。
zh_cn: 将一个数字转换为货币字符串,根据确定组大小和分隔符、小数点字符和其他特定于本地的配置的本地化规则进行格式化。

source: Transforms a number to a percentage string, formatted according to locale rules that determine group sizing and separator, decimal-point character, and other locale-specific configurations.
ja: 数値をパーセンテージ文字列に変換し、グループのサイズや区切り文字、小数点文字、その他ロケール固有の設定を決めるロケールルールに従ってフォーマットします。
zh_cn: 将一个数字转换为一个百分比字符串,根据确定组大小和分隔符、小数点字符和其他特定于本地的配置的本地化规则进行格式化。

source: Transforms an <code><a href="http/httprequest">HttpRequest</a></code> into a stream of <code><a href="http/httpevent">HttpEvent</a></code>s, one of which will likely be a <code><a href="http/httpresponse">HttpResponse</a></code>.
ja: <code><a href="http/httprequest">HttpRequest</a></code> を <code><a href="http/httpevent">HttpEvent</a></code> のストリームに変換します。その1つが <code><a href="http/httpresponse">HttpResponse</a></code> になる可能性があります。
zh_cn: 将 <code><a href="http/httprequest">HttpRequest</a></code> 转换为 <code><a href="http/httpevent">HttpEvent</a></code> 的流，其中一个很可能是 <code><a href="http/httpresponse">HttpResponse</a></code> 。

source: Transforms an <code><a href="httprequest">HttpRequest</a></code> into a stream of <code><a href="httpevent">HttpEvent</a></code>s, one of which will likely be a <code><a href="httpresponse">HttpResponse</a></code>.
ja: <code><a href="httprequest">HttpRequest</a></code> を <code><a href="httpevent">HttpEvent</a></code> のストリームに変換します。その1つが <code><a href="httpresponse">HttpResponse</a></code> になる可能性があります。
zh_cn: 将 <code><a href="httprequest">HttpRequest</a></code> 转换为 <code><a href="httpevent">HttpEvent</a></code> 的流，其中一个很可能是 <code><a href="httpresponse">HttpResponse</a></code> 。

source: Transforms text to all lower case.
ja: テキストをすべて小文字に変換します。
zh_cn: 将文本转换为全小写。

source: Transforms text to all upper case.
ja: テキストをすべて大文字に変換します。
zh_cn: 将文本转换为全大写。

source: Transforms text to title case. Capitalizes the first letter of each word and transforms the rest of the word to lower case. Words are delimited by any whitespace character, such as a space, tab, or line-feed character.
ja: テキストをタイトルの大文字と小文字に変換します。各単語の最初の文字を大文字にし、残りの単語を小文字に変換します。単語は、スペース、タブ、改行文字などの空白文字で区切られます。
zh_cn: 将文本转换为标题大小写。将每个单词的第一个字母大写,并将单词的其余部分转为小写。字词由任何空白字符分隔,如空格、制表符或换行字符。

source: Transforms text to title case. Capitalizes the first letter of each word, and transforms the rest of the word to lower case. Words are delimited by any whitespace character, such as a space, tab, or line-feed character.
ja: テキストをタイトルの大文字と小文字に変換します。各単語の最初の文字を大文字にし、残りの単語を小文字に変換します。単語は、スペース、タブ、改行文字などの空白文字で区切られます。
zh_cn: 将文本转换为标题大小写。将每个单词的第一个字母大写,并将单词的其余部分转为小写。字词以空格、制表符或换行符等任何空白字符为界。

source: Transforms the current value of expression <code>cardNumber</code> via the pipe called <code>myCardNumberFormatter</code>.
ja: 変換式の現在値 <code>cardNumber</code> プロパティと呼ばれるパイプを経由して <code>myCardNumberFormatter</code> 。
zh_cn: 通过名为 <code>myCardNumberFormatter</code> 的管道转换表达式 <code>cardNumber</code> 的当前值。

source: Transition and triggers
ja: トランジションとトリガー
zh_cn: 过渡和触发因素

source: Transition the Angular language service to Ivy
ja: Angularの言語サービスをIvyに移行する
zh_cn: 将Angular语言服务过渡到Ivy

source: Transitions and timing
ja: トランジションとタイミング
zh_cn: 过渡和时间安排

source: Transitions are matched in the order in which they are defined. Thus, you can apply other transitions on top of the <code>* =&gt; *</code> (any-to-any) transition. For example, define style changes or animations that would apply just to <code>open =&gt; closed</code>, or just to <code>closed =&gt; open</code>, and then use <code>* =&gt; *</code> as a fallback for state pairings that aren't otherwise called out.
ja: 遷移は、定義された順序で照合されます。したがって、 <code>* =&gt; *</code> （any-to-any）トランジションの上に他のトランジションを適用できます。たとえば、 <code>open =&gt; closed</code> 、または単に <code>closed =&gt; open</code> のみ適用されるスタイルの変更またはアニメーションを定義し、 <code>* =&gt; *</code> を、他の方法では呼び出されない状態のペアリングのフォールバックとして使用します。
zh_cn: 过渡按照定义的顺序进行匹配。因此，您可以在 <code>* =&gt; *</code> （任意到任意）转换之上应用其他转换。例如，定义仅适用于 <code>open =&gt; closed</code> 或仅适用于 <code>closed =&gt; open</code> 样式更改或动画，然后使用 <code>* =&gt; *</code> 作为状态配对的后备选项，否则这些状态配对不会被调用。

source: Translate <code>plural</code>
ja: <code>plural</code> 翻訳する
zh_cn: 翻译 <code>plural</code>

source: Translate <code>select</code>
ja: <code>select</code> 翻訳
zh_cn: 翻译 <code>select</code>

source: Translate a nested expression
ja: 入れ子になった式を翻訳する
zh_cn: 翻译一个嵌套表达式

source: Translate alternate expressions
ja: 代替表現の翻訳
zh_cn: 翻译交替表达

source: Translate attributes
ja: 属性を翻訳する
zh_cn: 翻译属性

source: Translate each translation file
ja: 各翻訳ファイルの翻訳
zh_cn: 翻译每个翻译文件

source: Translate nested expressions
ja: 入れ子になった式を翻訳する
zh_cn: 翻译嵌套表达式

source: Translate plurals
ja: 複数形を翻訳する
zh_cn: 翻译复数

source: Translate plurals and alternate expressions
ja: 複数形や代替表現を翻訳する
zh_cn: 翻译复数和替代表达式

source: Translate text nodes
ja: テキストノードの翻訳
zh_cn: 翻译文本节点

source: Translate text not for display
ja: 表示のためではなく、テキストを翻訳する
zh_cn: 翻译不显示的文本

source: Translate text without creating an element
ja: 要素を作成せずにテキストを翻訳する
zh_cn: 无需创建元素即可翻译文本

source: Translate the other text nodes the same way as shown in the following example:
ja: 他のテキストノードも次の例と同じように翻訳します。
zh_cn: 按照下图所示的方法翻译其他文本节点。

source: Translate the other text nodes the same way:
ja: 他のテキストノードも同じように翻訳します。
zh_cn: 用同样的方法翻译其他文本节点。

source: Translate the source text
ja: 原文を翻訳する
zh_cn: 翻译源文本

source: Translating plural and select expressions
ja: 複数形と選択式の翻訳
zh_cn: 翻译复数和选择表达式

source: Transmitting data between components
ja: コンポーネント間のデータ送信
zh_cn: 在组件之间传输数据

source: Tree shaking refers to a compiler option that removes code from the final bundle if the app doesn't reference that code. When providers are tree-shakable, the Angular compiler removes the associated services from the final output when it determines that your application doesn't use those services. This significantly reduces the size of your bundles.
ja: ツリーシェイキングとは、アプリがそのコードを参照していない場合に最終的なバンドルからコードを削除するコンパイラオプションのことです。プロバイダがツリーシェイキング可能な場合、アプリケーションがそれらのサービスを使用していないと判断した場合、Angularコンパイラは関連するサービスを最終出力から削除します。これにより、バンドルのサイズが大幅に削減されます。
zh_cn: 树形摇动指的是一种编译器选项,如果应用程序没有引用该代码,则会从最终的捆绑中删除代码。当提供者可树状摇动时,Angular编译器在确定你的应用程序不使用相关服务时,会从最终输出中删除这些服务。这大大减少了你的捆绑包的大小。

source: Tree-shakable InjectionToken
ja: ツリーシェイカブルインジェクショントークン
zh_cn: 树状摇动的注入令牌

source: Tree-shakable providers
ja: ツリーシェイク可能なプロバイダー
zh_cn: 树形摇摇欲坠的供应商

source: Tree-shaking and <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code>
ja: ツリーの揺れと <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code>
zh_cn: 摇树和 <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code>

source: Tree-shaking doesn't work here because Angular can't decide to exclude one chunk of code (the provider definition for the service within the module factory) based on whether another chunk of code (the service class) is used. To make services tree-shakable, the information about how to construct an instance of the service (the provider definition) needs to be a part of the service class itself.
ja: ツリーシェイキングはここでは機能しません。なぜならAngularは別のコードの塊(サービスクラス)が使われているかどうかに基づいてコードの塊(モジュールファクトリ内のサービスのプロバイダ定義)を除外することができないからです。サービスをツリーシェイキング可能にするためには、サービスのインスタンスを構築する方法(プロバイダ定義)に関する情報はサービスクラス自体の一部である必要があります。
zh_cn: 树状摇动在这里是行不通的,因为Angular不能根据是否使用了另一块代码(服务类)来决定是否排除一块代码(模块工厂内服务的提供者定义)。为了使服务可以树状摇动,关于如何构造服务实例的信息(提供者定义)需要成为服务类本身的一部分。

source: Tree-shaking is especially useful for a library because the application which uses the library may not have a need to inject it. Read more about <a href="dependency-injection-providers#tree-shakable-providers">tree-shakable providers</a> in <a href="dependency-injection-providers">DI Providers</a>.
ja: ライブラリーを使用するアプリケーションはそれを注入する必要がない場合があるため、ツリーシェーキングはライブラリーにとって特に有用です。<a href="dependency-injection-providers#tree-shakable-providers">ツリーシェーク可能なプロバイダーの</a>詳細については、<a href="dependency-injection-providers">DIプロバイダー</a>をご覧ください。
zh_cn: 摇树对于库特别有用，因为使用该库的应用程序可能不需要注入它。在<a href="dependency-injection-providers">DI Providers中</a>了解有关<a href="dependency-injection-providers#tree-shakable-providers">可摇晃的提供程序的</a>更多信息。

source: Trees can represent hierarchical data.
ja: ツリーは、階層的なデータを表現することができます。
zh_cn: 树可以表示层次化的数据。

source: Trigger a change detection cycle for the component.
ja: コンポーネントの変更検出サイクルをトリガーします。
zh_cn: 触发组件的变化检测周期。

source: Trigger component destruction.
ja: トリガーコンポーネントの破壊。
zh_cn: 触发组件销毁。

source: Triggering the animation
ja: アニメーションのトリガー
zh_cn: 触发动画

source: Triggers a change event by emitting on the <code><a href="querylist#changes">changes</a></code><a href="eventemitter"><code>EventEmitter</code></a>.
ja: <code><a href="querylist#changes">changes</a></code> <a href="eventemitter"> <code>EventEmitter</code> で発行</a>することにより、変更イベントをトリガーします。
zh_cn: 通过发出 <code><a href="querylist#changes">changes</a></code> <a href="eventemitter"> <code>EventEmitter</code> 来</a>触发更改事件。

source: Triggers a change event by emitting on the <code>changes</code><a href="eventemitter"><code>EventEmitter</code></a>.
ja: <code>changes</code> <a href="eventemitter"> <code>EventEmitter</code> を発行</a>することにより、変更イベントをトリガーします。
zh_cn: 通过发出 <code>changes</code> <a href="eventemitter"> <code>EventEmitter</code> 来</a>触发更改事件。

source: Triggers a warning in dev mode that this input should not be used with reactive forms.
ja: 開発モードで、この入力をリアクティブフォームで使用してはいけないという警告をトリガーします。
zh_cn: 在开发模式下触发一个警告,该输入不应该与反应式表单一起使用。

source: Triggers a warning that this input should not be used with reactive forms.
ja: この入力をリアクティブフォームで使用してはいけないという警告を発生させます。
zh_cn: 触发一个警告,该输入不能与反应式表格一起使用。

source: Triggers the event by its name if there is a corresponding listener in the element's <code><a href="../api/core/debugnode#listeners">listeners</a></code> collection. The second parameter is the <em>event object</em> expected by the handler. See <a href="testing#trigger-event-handler">above</a>.
ja: 要素の <code><a href="../api/core/debugnode#listeners">listeners</a></code> コレクションに対応するリスナーがある場合、イベントを名前でトリガーします。2番目のパラメーターは、ハンドラーが予期する<em>イベントオブジェクト</em>です。<a href="testing#trigger-event-handler">上記を</a>参照してください。
zh_cn: 如果元素的 <code><a href="../api/core/debugnode#listeners">listeners</a></code> 集合中有对应的侦听器，则通过事件的名称触发事件。第二个参数是处理程序期望的<em>事件对象</em>。见<a href="testing#trigger-event-handler">上文</a>。

source: Triggers the event by its name if there is a corresponding listener in the element's <code>listeners</code> collection. The second parameter is the <em>event object</em> expected by the handler. See <a href="testing-components-scenarios#trigger-event-handler">above</a>.
ja: 要素の <code>listeners</code> コレクションに対応するリスナーがある場合、その名前でイベントをトリガーします。2番目のパラメーターは、ハンドラーが予期する<em>イベントオブジェクト</em>です。<a href="testing-components-scenarios#trigger-event-handler">上記を</a>参照してください。
zh_cn: 如果元素的 <code>listeners</code> 集合中有相应的侦听器，则通过事件的名称触发事件。第二个参数是处理程序期望的<em>事件对象</em>。见<a href="testing-components-scenarios#trigger-event-handler">上文</a>。

source: Trim the value (remove whitespace) and make sure it&rsquo;s a minimum length.
ja: 値をトリミング（空白を削除）し、最小の長さであることを確認します。
zh_cn: 修剪值（删除空格），并确保它是最小长度。

source: Trims all whitespaces at the beginning and the end of a template.
ja: テンプレートの最初と最後にあるすべての空白をトリミングします。
zh_cn: 修剪模板开头和结尾的所有空格。

source: Troubleshooting template errors
ja: テンプレートエラーのトラブルシューティング
zh_cn: 排除模板错误

source: True if at least one navigation event has occurred, false otherwise.
ja: 少なくとも 1 つのナビゲーションイベントが発生している場合は True、そうでない場合は false。
zh_cn: 如果至少有一个导航事件发生,则为真,否则为假。

source: True if the Service Worker is enabled (supported by the browser and enabled via <code><a href="serviceworkermodule">ServiceWorkerModule</a></code>).
ja: Service Workerが有効になっている場合（ブラウザーでサポートされ、 <code><a href="serviceworkermodule">ServiceWorkerModule</a></code> を介して有効になっている場合）はTrue。
zh_cn: 如果启用了Service Worker（由浏览器支持并通过 <code><a href="serviceworkermodule">ServiceWorkerModule</a></code> 启用），则为True 。

source: True if the control has not been marked as touched
ja: コントロールがタッチされたとマークされていない場合は真
zh_cn: 如果控件没有被标记为被触摸,则为真。

source: True if the control is marked as <code>touched</code>.
ja: コントロールが <code>touched</code> としてマークされている場合はTrue 。
zh_cn: 如果控件标记为已 <code>touched</code> 则为True 。

source: True if this query is optional, false if it is required. Default is false. A required query throws an error if no elements are retrieved when the query is executed. An optional query does not.
ja: このクエリがオプションの場合は真、必須の場合は偽。デフォルトは false です。必須のクエリは、クエリが実行されたときに要素が取得されなかった場合にエラーをスローします。オプションのクエリでは、エラーは発生しません。
zh_cn: 如果这个查询是可选的,则为true,如果是必填的,则为false。默认值是false。如果在执行查询时没有检索到任何元素,则必填查询会抛出一个错误。可选查询则不会。

source: True to create a new element without checking whether one already exists.
ja: 既に存在するかどうかをチェックせずに新しい要素を作成する場合はTrueを指定します。
zh_cn: True创建一个新元素,而不检查是否已经存在。

source: True to create new elements without checking whether they already exist.
ja: 既に存在するかどうかをチェックせずに新しい要素を作成する場合はTrueを使用します。
zh_cn: True创建新的元素而不检查它们是否已经存在。

source: True to include an anchor fragment in the path.
ja: アンカーフラグメントをパスに含める場合はTrue。
zh_cn: True,在路径中包含一个锚点片段。

source: True to preserve or false to remove potentially superfluous whitespace characters from the compiled template. Whitespace characters are those matching the <code>\s</code> character class in JavaScript regular expressions. Default is false, unless overridden in compiler options.
ja: 保存する場合はTrue、不要な空白文字をコンパイルしたテンプレートから削除する場合はFalse。空白文字は、JavaScript正規表現の <code>\s</code> 文字クラスに一致する文字です。コンパイラー・オプションでオーバーライドされない限り、デフォルトはfalseです。
zh_cn: 如果保留，则为true；如果为false，则从编译的模板中删除可能多余的空白字符。空格字符是与JavaScript正则表达式中 <code>\s</code> 字符类匹配的字符。默认值为false，除非在编译器选项中覆盖。

source: Trusting safe values
ja: 安全な価値観を信頼する
zh_cn: 信任安全价值

source: Try Angular without local setup
ja: ローカル設定なしでAngularを試す
zh_cn: 试试没有本地设置的Angular

source: Try editing any of the project files. Save and refresh the browser to see the changes.
ja: プロジェクトファイルを編集してみてください。保存してブラウザを更新すると、変更内容が表示されます。
zh_cn: 尝试编辑任何一个项目文件。保存并刷新浏览器以查看更改。

source: Try it
ja: 試してみてください
zh_cn: 试试吧

source: Try it by adding the following directive binding variations to the <code>AppComponent</code> template:
ja: 次のディレクティブバインディングのバリエーションを <code>AppComponent</code> テンプレートに追加して試してください。
zh_cn: 通过将以下指令绑定变体添加到 <code>AppComponent</code> 模板来进行尝试：

source: Try it by clicking on this <span name="router">live example link</span>.
ja: この<span name="router">ライブサンプルリンクを</span>クリックして試してみてください。
zh_cn: 单击此<span name="router">实时示例链接</span>尝试一下。

source: Try it by clicking on this live example link.
ja: このライブの例のリンクをクリックして試してみてください。
zh_cn: 点击这个活例链接试试。

source: Try it out. Because the array has four items, the message should appear. Go back into <code>app.component.ts</code> and delete or comment out one of the elements from the heroes array. The browser should refresh automatically and the message should disappear.
ja: やってみよう。配列には4つのアイテムがあるため、メッセージが表示されます。 <code>app.component.ts</code> に戻り、heroes配列からいずれかの要素を削除またはコメント化します。ブラウザが自動的に更新され、メッセージが消えます。
zh_cn: 试试看。因为数组有四个项目，所以应该出现该消息。返回 <code>app.component.ts</code> 并从heroes数组中删除或注释掉其中一个元素。浏览器应自动刷新，并且消息应消失。

source: Try navigating to a non-existing route on your application, such as <code>http://localhost:4200/powers</code>. This route doesn't match anything defined in your <code>app.module.ts</code> file. However, because you defined a wildcard route, the application automatically displays your <code>PageNotFound</code> component.
ja: <code>http://localhost:4200/powers</code> など、アプリケーションに存在しないルートに移動してみてください。このルートは、 <code>app.module.ts</code> ファイルで定義されているものと一致しません。ただし、ワイルドカードルートを定義したため、アプリケーションは <code>PageNotFound</code> コンポーネントを自動的に表示します。
zh_cn: 尝试导航到应用程序上不存在的路由，例如 <code>http://localhost:4200/powers</code> 。此路由与您的 <code>app.module.ts</code> 文件中定义的任何内容都不匹配。但是，由于定义了通配符路由，因此该应用程序会自动显示 <code>PageNotFound</code> 组件。

source: Try one of the "3G" speeds.
ja: 3G」の速度のいずれかを試してみてください。
zh_cn: 试一试 "3G "的速度。

source: Try setting it to <code>'prefix'</code> and clicking the <code>Go to sidekicks</code> button. Since that's a bad URL, you should see the "Page not found" page. Instead, you're still on the "Heroes" page. Enter a bad URL in the browser address bar. You're instantly re-routed to <code>/heroes</code>. Every URL, good or bad, that falls through to this route definition is a match.
ja: <code>'prefix'</code> に設定し、[ <code>Go to sidekicks</code> ]ボタンをクリックしてみてください。これは不正なURLなので、「ページが見つかりません」ページが表示されます。代わりに、あなたはまだ「ヒーロー」ページにいます。ブラウザのアドレスバーに不正なURLを入力してください。 <code>/heroes</code> に即座に再ルーティングされます。このルート定義に該当するすべてのURLは、良いか悪いかにかかわらず、一致します。
zh_cn: 尝试将其设置为 <code>'prefix'</code> ，然后单击&ldquo; <code>Go to sidekicks</code> 按钮。由于这是一个错误的URL，因此您应该看到&ldquo;找不到页面&rdquo;页面。相反，您仍然在&ldquo;英雄&rdquo;页面上。在浏览器地址栏中输入错误的URL。您立即被重新路由到 <code>/heroes</code> 。符合此路由定义的每个URL（无论好坏）都是一个匹配项。

source: Try setting it to <code>'prefix'</code> then click the <code>Go to sidekicks</code> button. Remember that's a bad URL and you should see the "Page not found" page. Instead, you're still on the "Heroes" page. Enter a bad URL in the browser address bar. You're instantly re-routed to <code>/heroes</code>. <em>Every</em> URL, good or bad, that falls through to <em>this</em> route definition will be a match.
ja: <code>'prefix'</code> 設定してから、「 <code>Go to sidekicks</code> 」ボタンをクリックしてください。これは悪いURLであり、「ページが見つかりません」ページが表示されるはずです。代わりに、あなたはまだ「ヒーロー」ページにいます。ブラウザのアドレスバーに不正なURLを入力します。 <code>/heroes</code> にすぐに再ルーティングされます。<em>この</em>ルート定義に該当する<em>すべての</em> URL（良いか悪いか）が一致します。<em></em>
zh_cn: 尝试将其设置为 <code>'prefix'</code> 然后单击&ldquo; <code>Go to sidekicks</code> 按钮。请记住，这是一个错误的URL，您应该看到&ldquo;找不到页面&rdquo;页面。相反，您仍在&ldquo;英雄&rdquo;页面上。在浏览器地址栏中输入错误的URL。您立即被重新路由到 <code>/heroes</code> 。符合<em>此</em>路由定义的<em>每个</em> URL（无论好坏）都是一个匹配项。<em></em>

source: Try the "Notify Me" button:
ja: 通知する」ボタンを試してみてください。
zh_cn: 试试 "通知我 "按钮。

source: Try the .
ja: 試してみてください。
zh_cn: 试试...

source: Try the Reactive Forms live-example.
ja: Reactive Forms のライブサンプルを試してみてください。
zh_cn: 试试Reactive Forms实景示例。

source: Try the change detection profiler <code>ng.profiler.timeChangeDetection()</code> then hit Enter.
ja: 変更検出プロファイラー <code>ng.profiler.timeChangeDetection()</code> を試してから、Enterキーを押します。
zh_cn: 尝试更改检测分析器 <code>ng.profiler.timeChangeDetection()</code> ,然后按Enter。

source: Try the live example.
ja: ライブの例を試してみてください。
zh_cn: 试试现场的例子。

source: Try this Reactive Forms live-example.
ja: この Reactive Forms のライブサンプルを試してみてください。
zh_cn: 试试这个Reactive Forms实战示例。

source: Try to fetch from the network first.
ja: まずはネットワークからのフェッチを試してみてください。
zh_cn: 试着先从网络上取。

source: Try to minimize the heading depth, preferably only two. But more headings, such as this one, are permitted if they make sense.
ja: 見出しの深さは最小限にして、できれば2つだけにしてください。しかし、このような見出しは、意味があるならば、より多くの見出しが許されます。
zh_cn: 尽量减少标题的深度,最好只有两个标题。但如果有意义的话,可以多用一些标题,比如这个标题。

source: Try to update webdriver.
ja: webdriverをアップデートしてみてください。
zh_cn: 尝试更新webdriver。

source: Turns an array of provider definitions into an array of resolved providers.
ja: プロバイダ定義の配列を、解決されたプロバイダの配列に変換します。
zh_cn: 将一个数组的提供者定义转化为一个数组的解析提供者。

source: Turns on strict Angular compiler flags <a href="angular-compiler-options#stricttemplates"><code>strictTemplates</code></a>, <a href="angular-compiler-options#strictinjectionparameters"><code>strictInjectionParameters</code></a> and <a href="template-typecheck#troubleshooting-template-errors"><code>strictInputAccessModifiers</code></a>.
ja: strict Angularコンパイラフラグ<a href="angular-compiler-options#stricttemplates"> <code>strictTemplates</code> </a>、<a href="angular-compiler-options#strictinjectionparameters"> <code>strictInjectionParameters</code> </a>、および<a href="template-typecheck#troubleshooting-template-errors"> <code>strictInputAccessModifiers</code> をオンにし</a>ます。
zh_cn: 打开strict Angular编译器标志<a href="angular-compiler-options#stricttemplates"> <code>strictTemplates</code> </a>，<a href="angular-compiler-options#strictinjectionparameters"> <code>strictInjectionParameters</code> </a>和<a href="template-typecheck#troubleshooting-template-errors"> <code>strictInputAccessModifiers</code> </a>。

source: Turns the li element and its contents into a template, and uses that to instantiate a view for each item in list.
ja: li要素とその内容をテンプレートに変換し、それを使ってリスト内の各項目のビューをインスタンス化します。
zh_cn: 将li元素和它的内容变成一个模板,并使用它为list中的每个项目实例化一个视图。

source: Two injector hierarchies
ja: 2つのインジェクターの階層
zh_cn: 两种注射器层次结构
